Публичная оферта (предложение о заключении договора)

Публичная оферта о заключении договора благотворительного целевого пожертвования на цели реализации благотворительной программы «Продуктовая Корзина» и Пожертвования. 

    1. Значение настоящей публичной Оферты
        1.1. Настоящая публичная оферта (далее - Оферта) является предложением Частного благотворительного фонда "NASR", реквизиты которого указаны в разделе 5 Оферты, в лице Директора Жолдыбаева Е.К., действующего на основании Устава фонда, заключить с любым лицом, кто отзовется на Оферту, договор пожертвования в соответствии со статьей 516 Гражданского кодекса Республики Казахстан (далее – Оферта/Договор), на условиях, предусмотренных ниже.

        1.2. Оферта является публичной. Оферта составлена в соответствии с Гражданским кодексом Республики Казахстан на основе принципов законности, равноправия, добровольности и гласности, регламентированных Законом Республики Казахстан «О благотворительности» от 16 ноября 2015 года, № 402-V ЗРК.

        1.3. Оферта вступает в силу со дня, следующего за днем размещения ее на сайте Частного благотворительного фонда "NASR" в сети интернет по адресу: https://qamqorshy.kz (далее – Сайт/Мобильное приложение).

        1.4. Оферта действует бессрочно. Частный благотворительный фонд "NASR" вправе отменить Оферту в любое время без объяснения причин.

        1.5. В Оферту могут быть внесены изменения и дополнения, которые вступают в силу со дня, следующего за днем их размещения на Сайте.

        1.6. Недействительность одного или нескольких условий Оферты не влечет недействительности всех остальных условий Оферты.

        1.7. Местом размещения Оферты считается город Астана, Алматы, Шымкент, а в случае оказания денежных пожертвований и другие регионы Республики Казахстан.

        1.8. Принимая условия настоящей Оферты, Спонсор подтверждает добровольный и безвозмездный характер Пожертвования, которые самостоятельно переводит на банковский счет Нуждающихся, указанных на Сайте или Мобильном приложении Фонда, и/или оказывает материальную помощь в виде «Продуктовой корзины», которую оплачивает через Сайт Поставщикам услуг.

        1.9. Термины и определения:

ФОНД- Частный благотворительный фонд «NASR» - зарегистрированный в установленном законодательством Республики Казахстан порядке некоммерческая организация, созданная для осуществления благотворительности в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

Жертвователь или Спонсор - лицо, осуществившее добровольное перечисление денежных средств в качестве Пожертвования, по реквизитам Нуждающегося указанным на Сайте или в Приложении, а также помощь в виде «Продуктовой корзины», стоимость которой Спонсор оплачивает самостоятельно на сайте у Поставщиков услуг.

Пожертвование - денежные средства, перечисленные Спонсором в адрес Фонда в добровольном порядке в размере, определенном Спонсором с учетом положений настоящий Оферты и на цели благотворительной программы, указанной в разделе 2 настоящей Оферты.

Нуждающийся или Адресат- Гражданин Республики Казахстан, житель города Астана, Алматы, Шымкент и других регионов Республики Казахстан, социально уязвимое лицо, отвечающее следующим критериям социальной уязвимости: инвалид 1/2 группы, пенсионер,  многодетная семья, неполная семья, дети-инвалиды, обратившееся за помощью в Фонд через Сайт или Приложение Фонда, с приложением всех необходимых документов, подтверждающих вышеуказанные критерии. 
Сайт / Мобильное приложение - электронный ресурс Фонда, расположенный по адресу https://qamqorshy.kz, а также Мобильное приложение «qamqorshy.kz.», разработанное за счет собственных средств Фонда, являющееся онлайн площадкой для взаимосвязи Спонсора и Нуждающегося и оказания последнему материальной помощи, в виде денежных средств и/или  Продуктовой корзины.  
Поставщики услуг- супермаркеты, интернет –магазины, склады, маркет- плейсы, сервисы доставки, сотрудничающие с Фондом.



    2. Существенные условия Договора
        2.1. Сторонами Договора являются Спонсор, Адресат и Фонд.

        1.1. Сумма Пожертвования определяется Спонсором самостоятельно, а также оказывается материальная помощь в виде «Продуктовой Корзины»,

        1.2. Назначение Пожертвования: денежная помощь, перечисляемая Нуждающемуся на личный банковский счет, указанный на сайте/Приложении, и/или помощь в виде «Продуктовой Корзины», в размере 15 000 (пятнадацать тысяч) тенге, 30 000 (тридцать тысяч) тенге, 45 000 (сорок пять тысяч) тенге, и доставляются Нуждающемуся на адрес, указанный при заполнении Формы Помощи.


        1.3. Цель и условия благотворительной программы размещены на Сайте в разделе «О фонде». Пожертвования осуществляется в пользу Нуждающихся, обратившихся в Фонд.

        1.4. Заключению Договора предшествует ознакомление Спонсора со списком адресатов, размещенных на Сайте. Спонсор осуществляет выбор адресата из предложенного списка на сайте и после этого осуществляет акцепт настоящей Оферты в порядке, предусмотренном настоящим Договором. Перечисление денежных средств для приобретения адресату продуктовой корзины, осуществляется на счет Поставщиков услуг для их дальнейшей доставки продуктов Адресату, а также на имя Адресата по банковским реквизитам, указанным на сайте.

        1.5. Адресат регистрируется на Сайте, предоставляет всю необходимую точную информацию и документацию, а также указывает свои актуальные банковские реквизиты/расчётный счет, и фактический адрес проживания, в случае получения Продуктовой корзины. 

    2. Порядок заключения Договора
        2.1. Договор заключается путем акцепта Оферты Спонсором в соответствии с пунктом 3 статьи 396 Гражданского кодекса Республики Казахстан.

        2.2. Оферта может быть акцептована Спонсором способом перечисления им денежных средств Адресату, по реквизитам указанным на Сайте и/или отправления Продуктовой корзины Адресату.

        2.3. Спонсор после ознакомления с условиями настоящей Оферты, осуществляет ее акцепт путем отправления на верификацию личности на Сайте или на Приложении Фонда.


        2.4. Более подробно о порядке и условиях осуществления Пожертвования в режиме онлайн через электронную платежную систему указано на Сайте Фонда и/или в иных источниках, указанных на Сайте Фонда.

        2.5. Настоящая оферта может быть акцептована Нуждающимся, путем отправления заполненной Формы помощи на Сайте или на Приложении Фонда.

    3. Прочие условия
        3.1. Совершая действия, предусмотренные данной Офертой, Спонсор подтверждает, что ознакомлен с условиями и текстом настоящей Оферты, целями деятельности Фонда и благотворительной программы, осознает значение своих действий, имеет полное право на их совершение и полностью принимает условия настоящей Оферты.

        3.2. Спонсор, осуществляя акцепт Оферты в соответствии с п. 2.2. Оферты, выражает свое согласие на обработку персональных данных, при этом, Фонд не несет ответственности за хранение информации о лицах, осуществляющих Пожертвование и данные Нуждающихся, получивших помощь.

        3.3. Совершая действия, предусмотренные данной Офертой, Нуждающийся подтверждает, что ознакомлен с условиями и текстом настоящей Оферты, целями деятельности Фонда и благотворительной программы, осознает значение своих действий, имеет полное право на их совершение и полностью принимает условия настоящей Оферты.

        3.4. Нуждающийся, осуществляя акцепт Оферты в соответствии с п. 3.2. Оферты, выражает свое согласие на обработку персональных данных, при этом, Фонд не хранит информацию о лицах, осуществляющих Пожертвование.

        3.5. Фонд вправе заключать договоры пожертвования со ссылкой на Оферту иным образом, чем это предусмотрено Офертой. В этом случае значение и применение Оферты определяется условиями таких договоров. Фонд имеет право заключать договоры пожертвования в ином порядке и (или) на иных условиях, чем это предусмотрено Офертой.

        3.6. Настоящая Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте и действует до момента ее отмены Фондом.

        3.7. Фонд вправе в любой момент в одностороннем порядке внести изменения в условия настоящей Оферты без предварительного уведомления. Оферта в новой редакции вступает в силу со дня размещения на Сайте Фонда.

        3.8. Фонд не несет ответственность за персональные данные, банковские реквизиты, адрес проживания, указанные на сайте от Нуждающегося, Спонсора.

        3.9. Спонсор вправе требовать отмены Пожертвования и возврата перечисленных денежных средств согласно действующему законодательству Республики Казахстан и в соответствии с условиями настоящей Оферты.

        3.10. Настоящая Оферта регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

    4. Реквизиты Фонда
Частный благотворительный фонд "NASR" 
Юридический адрес: Казахстан, город Астана, район Есиль, улица Сығанақ, дом 60/2, 12 этаж, офис №1, 
почтовый индекс, 010000
Директор Жолдыбаев Е.К.
